ពេលសាលាសុំឱ្យគាត់សរសេរអត្ថបទ
ណូរ៉ាបានជ្រើសរើសដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
នាង​បាន​រៀបរាប់​ពី​ពោះ​ផ្ទះ
ពេលនាងរត់ចុះតាមជណ្តើរ
ផ្ទះដែលកំពុងមើលពួកគេ
ដើម្បីរអិលតាមរន្ធនៅក្នុងរបង
មុនពេលមកដល់តាមផ្លូវ
ណូរ៉ាឆ្ងល់ថាតើផ្ទះនោះ
ឬធ្ងន់ និងមានមនុស្សរស់នៅ។
ប្រសិនបើកម្រាលឈើប៉ាកេចូលចិត្តឱ្យគេដើរលើ
ប្រសិនបើជញ្ជាំងមានភាពរមាស់។
តើនាងធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
ណូរ៉ាគិតថា ប្រាកដណាស់
ផ្ទះនេះចូលចិត្តឱ្យពេញ។
នៅចំពោះមុខពួកគេ,
ជំនាន់មនុស្សនិងសត្វ
ជីតាទួតរបស់គាត់
កន្លែងដែលជីដូនរបស់គាត់បានកើត
និងកន្លែងដែលឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានដេកលក់ឥឡូវនេះ។
ផ្ទះនោះត្រូវបាន
ដែលបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលដែលវាត្រូវបានសាងសង់
ណូរ៉ា បានសរសេរ
ប៉ុន្តែក្នុងចលនាយឺត។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដែលគ្រួសាររបស់គាត់បានចំណាយពេលនៅទីនោះ
គ្រាន់តែជាវិនាទីតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅលើមាត្រដ្ឋាននៃការដួលរលំយឺតនេះ។
ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​សរសេរ​វិញ នាង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយសារតែបានជ្រើសរើសពាក្យ "សំឡេងរំខាន"
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើផ្ទះមិនចូលចិត្តសំឡេងរំខាន
នាងស្អប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់បានចាកចេញទៅ
ផ្ទះលែងមានសំឡេងរំខានទៀតហើយ
ប៉ុន្តែនាងបានសោកស្តាយវារួចហើយ
គ្រូរបស់គាត់ចូលចិត្តការសរសេររបស់គាត់។
ឪពុករបស់គាត់ដែរ។
នាង​បាន​ពិចារណា​ជ្រើសរើស​នាង
សម្រាប់ការប្រឡងផ្ទាល់មាត់ចូលរៀនរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ពេល​គិត​ទៅ​ក្រោយ​វិញ
ទីបំផុតនាងបានសម្តែង monologue
ខ្ញុំជាសត្វសមុទ្រ។ ទេ។ ទេ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
តម្លៃអារម្មណ៍
ណូរ៉ា?
- ណូរ៉ា? តើអ្នកនឹងបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ណូរ៉ា បើកមាត់ឡើង!
- រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
សូមបើកវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំឡើងវិញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកដឹងពីបន្ទាត់របស់អ្នក។
- វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
- លើកនេះវាមិនដូចមុនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនអីទេ។ យើងត្រូវដកដង្ហើម។
តើយើងគួរដកដង្ហើមជាមួយគ្នាទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយរឿងនេះបានទេ។
អ្នករចនាសំលៀកបំពាក់នឹងជួសជុលវាឱ្យអ្នក។
មក​ចុះ។
- ខ្ញុំស្រេកទឹក ខ្ញុំគ្មានទឹក។
- អ្នកនឹងផឹកនៅជាន់ក្រោម។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
យើងយឺតប្រាំនាទីហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ឲ្យនាងឡើងលើឆាកទៅ វានឹងល្អហើយ។
វាកំពុងរលុង។
ទេ វាមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកអាច...
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ តើអ្នកនឹងមកទេ?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការ... ខ្ញុំត្រូវការ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
- យើងមិនមានពេលទេ។
- មែនហើយ វាមានពេល។
- ឈប់។
- យើងមានពេលហើយ។
- អ្នកពិតជា...
- វាយខ្ញុំមែន។
- ទះកំផ្លៀងខ្ញុំបន្តិចដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឡើងលើឆាកបានទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិតណាស់!
- ឈប់!
- ខ្ញុំថប់ដង្ហើម!
កុំធ្វើបែបនោះ!
ជួយខ្ញុំផង!
អ្នកនឹងហែកវាចោល!
ចូលរួម!
យីងវ៉ារ?
ម្ភៃវិនាទី។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងរួចរាល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ស្តាប់!
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅបង្គោល!
ខ្ញុំបានស្វាគមន៍កូនៗរបស់អ្នកចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ!
យើងគួរតែជួលអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាហារ។
- វា​តានតឹង​ពេក។
- ឈប់។
វាគ្មានអ្វីទេ វាមិនអីទេ។
- ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំខេកបានទេ?
- បើម៉ាក់ចង់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ទេ។
គាត់​បាន​បំពេញ​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ។
សូម?
ល្បិចដែលមានសុខភាពល្អជាមុនសិន។
សុន្ទរកថាដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកបានថ្លែង!
ខ្ញុំបាននិយាយជំនួសយើងទាំងពីរ។
ម្តាយរបស់អ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់
គាត់បាននិយាយអំពីអ្នកជានិច្ច។
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ...
គាត់តែងតែនាំខ្ញុំ
ទៅរោងមហោស្រពជាតិ។
នេះជាកន្លែងដែលយាយធ្លាប់ទទួលភ្ញៀវ
អ្នកជំងឺរបស់គាត់មុនពេលគាត់ឈឺ។
នាង​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដើម្បី​ជួយ​ពួកគេ។
តាមពិតទៅ ភាគច្រើន​គឺ​ពួកគេ​ទេ​ដែល​កំពុង​និយាយ។
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​អំពី​អាថ៌កំបាំង​របស់​ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំ កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានស្តាប់ពួកគេ
តាមរយៈចង្ក្រាន។
តើអ្នកមានសិទ្ធិទេ?
ទេ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
នោះគឺកាលពីពេលមុននេះបន្តិច...
យើងលែងដឹងទៀតហើយថាតើយើងគួរបង្ហាញឬអត់
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខ ឬការអបអរសាទរ។
យើង​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ានៅទីនេះ។
- តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់។
សួស្តី ប៉ា។
នេះហើយ! សូមអភ័យទោស។
សួស្តី បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានឃើញ Erik ទេ?
- ទេ គាត់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានមកព្រះវិហារទេ។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាព្រះវិហារ?
តើនាងមានវិបត្តិអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
មិនមែន។
វាស្អាតជាង។
វាពិតជា...
នោះពិតជាគួរឱ្យសោកស្ដាយណាស់។
គាត់ជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់...
ប៊ែល?
ស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
ហើយវាក៏ជាក្បាលមួយដែរ!
នាងតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ជំរាបសួរលោកតា។
ហេ! សម្លាញ់!
អរុណសួស្តី។
វាស្មើ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់ Evan។
យើងជាមិត្តចាស់។
តើអ្នកធំឡើងប៉ុណ្ណាហើយ!
តើអ្នកខ្ពស់ជាងគេក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តើអ្នកជាភេរវកម្មពិតប្រាកដមែនទេ?
មិនមែន?
សង្កត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​អំពី​អ្នក។
វាជាអ្វី?
ឧបករណ៍បំពងសម្លេងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយវាឥឡូវនេះបានទេ?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវនិយាយគ្នាហើយ អ្នក និងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ហ្វ្រេឌ្រីកនឹងយកវាមកខ្ញុំវិញនៅក្នុងរថយន្តតូយ៉ូតារបស់គាត់។
យល់ព្រម អរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិននឹកស្មានដល់ទេ...
ថាខ្ញុំត្រូវការឪពុកឥឡូវនេះ។
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែង។
វាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ដែរ។
អ្នកនឹងសួរគាត់
ថាគាត់មានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយផ្ទះនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
នាងជារបស់គាត់។
អា ល្អទេ?
គាត់បានទុកវាឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលចុះហត្ថលេខាលើអ្វីទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាយើង
យើងបានពឹងផ្អែកលើប្រាក់នោះក្នុងកម្រិតខ្លះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អំពីវា។
អ្នកមិនដែលហ៊ានជំទាស់នឹងគាត់ទេ។
អ្នកជឿរឿងនោះ? យល់ព្រម។
មិនដែល។
- ជាការពិតណាស់ វាធ្វើដូច្នោះ
មែន។ - ទេ។
អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​រស្មី។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
កាហ្វេមួយកែវនឹងធ្វើ។
- គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- ទេ។
កាហ្វេមួយកែវសម្រាប់នារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ។
- កាហ្វេមួយកែវ?
- សូម។
ហើយអ្នកវិញ អ្វីៗគឺល្អទេ? តើអ្វីៗគឺល្អទេ?
បម្រើដោយអ្នក អ្វីៗគឺល្អ។
នាងគិតថាយើងជាគូស្នេហ៍។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ហើយអ្នកវិញ សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់ អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅមុខច្រើន។
អ្នកដឹងទេ
សម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំនៅប្រទេសបារាំង?
ទេ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត ខ្ញុំនឹងថតខ្សែភាពយន្តមួយ។
អ្នកកំពុងជាប់គាំង។
នេះជាស្គ្រីបដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ៃឃើលបាននិយាយរឿងដូចគ្នា។
ម៉ៃឃើលនៅតែផលិតមែនទេ?
គាត់និយាយថាខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកម៉ូដវិញ។
ខ្សែភាពយន្តឯកសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញ
ស្ទើរតែគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ប្រសើរ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំរៀបរាប់ពីរឿងរ៉ាវ...
អំពីនារីវ័យក្មេងម្នាក់ ម្តាយវ័យក្មេងម្នាក់ដែល...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដើរតួសំខាន់។
ខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចលេងវាបាន។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំលេងទេ។
មែនហើយ ច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅមេឌីអា។
អ្នកបានចាកចេញក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តល្ខោនទេ។
ហើយឈុតទាំងនោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកវិញ អ្នកសុខសប្បាយទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី
ខ្ញុំដឹងថាតារាសម្តែងម្នាក់មានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
តួនាទីនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ
នៅគ្រប់កម្រិត។
នោះនឹងសមនឹងអ្នកជាង។
ថាបន្ទប់ដែលមានធូលីដីទាំងនេះ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលចូលនិវត្តន៍។
វាជាតួនាទីភាពយន្តពិតប្រាកដ។
អរគុណ​ខ្ញុំ
អ្នក​អាច​រក​លុយ​បាន​ខ្លះ​ដែរ។
ស៊េរីរបស់ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
មែនហើយ វាអាចជួយបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ៃឃើល។
គាត់ជឿជាក់
ថាមូលនិធិនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
យើងនឹងថតនៅផ្ទះ។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
មែនហើយ នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
កុំពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ស៊េរីរបស់អ្នកអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក។
ការថតចប់ហើយ។
អ្នកមានតម្លៃជាងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនសូវមើលឃើញច្បាស់ទេ។
យើងមើលមិនឃើញទាំងមុខ ឬភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនខ្វល់ទេ
ព្រោះសាធារណជនចូលចិត្តវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
មិនមែនអ្នកទេ។
នោះហើយជាបញ្ហា។
តួនាទីដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទម្លុះ។
យើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេប៉ា។
យើងមិនអាចនិយាយជាមួយគ្នាបានទាល់តែសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ សូមអានវា ហើយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យបារម្ភពីខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អានវា!
សម្រាប់អ្វី?
វានឹងធ្លាក់ចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អង្គុយ​នៅ​ដដែល។
លើសពីនេះទៅទៀត កុំរើ។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកក្នុងអំឡុងពេលភាពយន្ត
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ ពេលកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
ថាអ្នកពិតជារំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។
បាទ/ចាស៎។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយ
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញវា។
ហើយខ្ញុំមានការចងចាំដ៏រស់រវើក និង
ច្បាស់លាស់ណាស់
ពីសម័យនោះ...
ពីការថតរឿង,
របស់ក្រុម។
ខ្ញុំផលិតភាពយន្តជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
នេះជាការពិតជាពិសេស
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនេះ ខ្ញុំជឿថា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ អាហ្គនីសមែនទេ?
នាងគឺជាអ្នកដែលដើរតួជាអាណា។
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយមួយ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរនោះទេ។
អ្នកមិនបានផលិតខ្សែភាពយន្តទៀតទេ
ចាប់តាំងពី L'Idylle មក
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
តើនឹងមានខ្សែភាពយន្តមួយទៀតដោយ Gustav Borg ដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះមែន!
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ​ដែរ។ អរគុណ​លោក Borg។
ហ្គូស្តាវ!
សុំទោស។
អ្នកដឹងទេ Rachel Kemp...
នាងចូលចិត្តភាពយន្តរបស់អ្នកណាស់
ហើយនាងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
នាងនៅ Excelsior។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាគឺជាពិធីបុណ្យដែលអញ្ជើញ
ដែលច្បាស់ជាមិនអាចនិយាយបាន។
វាជាពិធីជប់លៀងឯកជនមួយ។
ហ្គូស្តាវ ប៊័រហ្គ!
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក!
ខ្ញុំនឹងទៅយកកៅអីមួយ។
- នៅទីនេះ។
- អរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
តាមរយៈខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមួយពិតប្រាកដ។
ខ្សែភាពយន្តដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
អរគុណ។
- អស្ចារ្យ។
- ស្រស់ស្អាត។
ហើយការព្យាករណ៍របស់អ្នក?
វាដំណើរការទៅដោយរលូន។
ជ័យជម្នះពិតប្រាកដមួយ។
ទស្សនិកជនចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនេះណាស់។
ស្រលាញ់ Rachel ខ្លាំងណាស់។
វានឹងចេញនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ កុំភ្លេចមើលវាឲ្យសោះ។
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- បន្ទាបវាចុះ។
ខ្ញុំស្រមៃចង់ផលិតខ្សែភាពយន្ត
ដូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយល់វានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្សែភាពយន្តណាដូចវាទេ។
គាត់ពិតជា...
ពិតជា...
បានផ្លាស់ទី។
អរគុណ។
យូរហើយ
ដែលខ្ញុំចង់សម្រាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយកគម្រោងមួយចំនួន...
តួនាទីទាំងនោះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងវាទេ។
ដូច្នេះសូមបដិសេធពួកគេ!
សាំ នឹងចាញ់វា
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនោះនឹងអាចយល់បាន។
សាំ! សម្លាប់គាត់ទៅ!
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងដែលកំពុងដំណើរការទេ?
ទេ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ ប៉ុន្តែ...
គ្មានហិរញ្ញប្បទាន?
អ្វីមួយដូចនោះ។
គាត់នឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
អរគុណ។
- ខ្ញុំរីករាយនឹងកិច្ចប្រជុំនេះ។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
រ៉ាជែល!
លោក!
រ៉ាជែល ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
តើអ្នកមិនគួរទៅទេឬ?
តើអ្នកកំពុងទាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
មុនពេលអ្នកប្តូរទៅរបៀប...
គួរឲ្យស្រលាញ់ និងទន់ភ្លន់។
អ្នកមិនចូលចិត្តការឱបទេឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការឱប។
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ?
ភាពស្និទ្ធស្នាល?
វាហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ ពិតមែន។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​រៀបការ។
បែបនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុង។
និយាយ​មែន​ទេ? អ្នក​កំពុង​ប្រើ​អំណាច​ខ្លាំង​ពេក​លើ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ។
តើនាងឆ្កួតប៉ុណ្ណា?
នៅលើមាត្រដ្ឋានពី 1 ដល់ 100?
៨០។
- ៨០.
- នៅសល់ ២០ ភាគរយទៀត...
នេះគឺជាផ្នែកដែលអាចមើលឃើញ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាយកល្ខោនទេ?
គាត់បានណែនាំខ្ញុំថា...
ដើម្បីទៅជួបអ្នកព្យាបាល។
ល្អ!
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
កុំនិយាយបែបនោះ!
ទេ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនោះបាន។
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងល្ខោនទេ។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំតែម្តងគត់...
ខ្ញុំត្រូវតែទះកំផ្លៀងអ្នក។
វាជាការពិត។
សូមអភ័យទោស។
វាជាអំពើហិង្សា...
អ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបាន។
- ខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះឡើយ។
- សូម។
ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ពេកហើយ។
- ខ្ញុំមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ។
- អ្នកគួរតែទៅ!
- ទេ។
- ដើម្បីអ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ... គាត់ជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
អ្នកនឹងមិនទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ថើបខ្ញុំម្តងទៀត។
យល់ព្រម ប៉ុន្តែ...
នៅលើចុងមួយ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បីឡើងលើឆាក,
វាមិនមែនជារឿងដែលងាយយល់នោះទេ។
រាងកាយរបស់អ្នកទាំងមូលកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន
ទស្សនិកជនកំពុងមើលអ្នក...
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រាន់តែជាការថប់បារម្ភទេឬ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
តាមពិតទៅ...
នាងមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
កំហឹង
អារម្មណ៍អយុត្តិធម៌
ពីព្រោះនាងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បើនាងចោទគាត់ថាជាមនុស្សកំសាក
វាដោយសារតែនាងជាមនុស្សកំសាក
ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវានៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ,
វានិយាយអំពីការបោះជំហានចូលទៅក្នុងតួអង្គមួយ
ទទួលយកទស្សនៈរបស់គាត់
អារម្មណ៍របស់គាត់។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដទៃ,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទាក់ទង
នឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើជាខ្លួនឯងទេឬ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើម៉ាក់នឹងនិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះ?
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់ហើយ ថយក្រោយទៅ!
ទេ មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ទេ រង់ចាំ។ នៅទីនេះ!
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ទេ មិនមែន​ពិត​ទេ។
តើអ្នកមិនចង់បានខ្លះទេឬ?
និង។
ប៉ុន្តែវាមិនតែងតែងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ពេលខ្ញុំធំឡើង យើងនឹងរៀបការ។
អ្នកនិយាយបែបនេះពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកក៏ងងុយគេងដែរឬ?
មិនមែន។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ!
ខ្ញុំថែមទាំងមានសិទ្ធិ
ស្នើសុំរៀបការទៀតផង។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។ វាមិនមែនជារឿងកើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
ពួកយើងទើបតែត្រលប់មកពីឧទ្យានវិញកាលពីពេលមុននេះបន្តិច
គាត់​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា៖
"ខ្ញុំឃើញអ្នក"។
- គាត់យកវាពីណា?
- មិនដឹងទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាបានឮវានៅសាលាហើយ។
តើពួកគេនិយាយថា "ខ្ញុំឃើញអ្នក" នៅសាលារៀនទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោស។
វានឹងមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចូលរួម។
វានឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ? គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
សូមអភ័យទោស។
វានឹងមិនអីទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគិតថា...នាងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឯកាបន្តិច។
តើ​រឿង​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បារម្ភ​ទេ?
បន្តិច។
សួស្តី។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ពេលម៉ាក់ឈឺ
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈ
ដើម្បីទទួលយកផ្ទះនេះ
ដើម្បីរស់នៅទីនេះជាមួយ Even និង Erik។
- តើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះទេ?
- ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំបានតម្រៀបវាទាំងអស់រួចហើយ។
ពួកវាជាឯកសារចាស់ៗ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
បោះចោលអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាន។
អ្នកមិនចង់បានអ្វីទេឬ?
មានរបស់ល្អៗមួយចំនួន។
ដែលមានតម្លៃខាងអារម្មណ៍។
អ្នកអាចមើលបាន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​យក​ថូ​នោះ។
វាជាការពិត គាត់សង្ហា។
ព្រោះខ្ញុំចង់បានវា?
ទេ។ យកវាទៅ បើអ្នកចង់។
ទេ គំនិតនេះ
វានិយាយអំពីការឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា។
កុំភ្លេចបិទចង្ក្រាន!
តើគាត់នឹងរស់នៅទីនេះយូរទេ?
គាត់មិនបានបញ្ជាក់ទេ។
គាត់មកដោះស្រាយការលក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់មកដល់នៅម៉ោង ២ រសៀល។
អ្នកអាចសួរគាត់បាន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ទេ។
តើអ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងវាយូរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ
ថាគាត់បានមកទទួលបន្ទុកការលក់។
ប៉ុន្តែគាត់មានគម្រោងមួយកំពុងដំណើរការ។
សូមអភ័យទោស?
នោះ​ជា​រឿង​វិជ្ជមាន​ណាស់។
គាត់​នឹង​ផលិត​ភាពយន្ត​ថ្មី​មួយ។
ភាពយន្តអ្វី?
ដែលគាត់បានផ្តល់ជូនអ្នក។
ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ?
តួនាទីដែលគាត់បានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ?
មែនហើយ តួនាទីដែលអ្នកបានបដិសេធ។
តើគាត់មានថវិកាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំស្រមៃ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។
គាត់បានសួរថាតើអ្នកនឹងនៅទីនោះដែរឬទេ។
តើនោះជាគាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អស្ចារ្យណាស់! នោះមិនមែនជា Rachel Kemp ទេឬ?
ឆ្កួត​ហើយ!
ចូលរួមផង ណូរ៉ា!
ប៉ុន្តែរង់ចាំ...
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
មានហាងកាហ្វេមួយនៅចម្ងាយពីរនាទីពីទីនេះ។
រ៉ាជែលនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
តើណូរ៉ានៅទីនេះទេ?
ទេ នាងត្រូវតែចាកចេញ។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ អាហ្គនីស។
- សួស្តី។ រ៉ាជែល។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកក៏នៅក្នុងវិស័យភាពយន្តដែរឬ?
ពេលខ្លះនាងធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រ។ ជាអ្នកសិក្សាម្នាក់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងតែជំពប់ដួលលើពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងដើរតួជា Anna នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
យូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់!
អាណា!
មែនហើយ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើយើងអាចថតរូប Selfie បានទេ?
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- អ្នកគឺជាតារា!
អរគុណ។
នាងនៅទីនេះ នាងកំពុងនិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់នាង។
នេះជាឈុតឆាកចុងក្រោយ ជាទីបញ្ចប់។
នាងរៀបចំអាហារសម្រាប់គាត់។
វាសំខាន់សម្រាប់នាង
ដូចជាទង្វើចុងក្រោយនៃការថែទាំម្តាយ។
គាត់ឱបនាងមុនពេលចាកចេញ។
តាំងពីទ្វារបិទភ្លាម
ទឹកមុខរបស់នាងក៏ផ្លាស់ប្តូរ។
នាងហាក់ដូចជាកំពុងសម្រាក។
អ្នកឃើញទេ?
ក្មេងប្រុសតូចត្រូវតែរកឪពុករបស់គាត់។
នាងមិនប្រញាប់ទេ។
នៅទីនេះមានខ្សែរចងសម្លៀកបំពាក់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្សែ​សម្លៀកបំពាក់។
- ខ្សែ​សម្ងួត​ខោអាវ។
- ដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកនាងចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ហើយដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅនឹងកន្លែង។
ភ្លាមៗនោះ...
នាងឮសំឡេងទ្វារមួយទៀតបើក។
តាមខ្ញុំ។
នោះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ភ្លេចទង់ជាតិន័រវេសរបស់គាត់។
មែនហើយ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភា។
ជាថ្ងៃឈប់សម្រាកជាតិរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅថាវាជាការថតជាបន្តបន្ទាប់?
គ្រាន់តែថតមួយឈុត? ឈុតទាំងមូល?
ចុងបញ្ចប់ទាំងមូលនឹងស្ថិតនៅក្នុងឈុតតែមួយ។
មិនតម្រូវឱ្យមានការផ្គុំទេ។
ធ្វើសមកាលកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៃពេលវេលា និងលំហ។
ដូច្នេះ...
ក្មេងប្រុសនោះស្រឡាំងកាំង ហើយសម្លឹងមើលនាង។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ចាប់ទង់ជាតិរបស់គាត់
ហើយរត់ចេញ។
នាងមកតាមផ្លូវនេះ។
ដើម្បីធានាថាលើកនេះ
គាត់ចាប់ផ្តើមបានល្អ។
យើងអាចឮសំឡេងទ្វារសួនច្បារ
បិទនៅពីក្រោយគាត់។
កាមេរ៉ានៅតែផ្តោតលើនាង។
ហើយនោះជារឿងសំខាន់។
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់គាត់។
តើនាងកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ពិតប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មកនាងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
តើនេះជាកន្លែងដែលនាងចាត់វិធានការមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើវានឹងទ្រទម្ងន់របស់វាបានទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេឬ?
និង។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ទេ!
ជាមួយនឹងកៅអីនេះ។
លាមកនេះ?
នាងបានឡើងលើវា។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនឃើញទិដ្ឋភាពនោះទេ។
ការបាញ់ប្រហារបញ្ចប់នៅទ្វារ
ដែលបិទនៅពីក្រោយនាង។
យើងនឹងឮតែវាប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកកាមេរ៉ានឹងរំកិលត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ផ្ទះនោះ បន្ទាប់ពីនោះ?
យើងបានចាកចេញ។
នៅប្រទេសស៊ុយអែត ឪពុកខ្ញុំជាជនជាតិស៊ុយអែត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
នោះមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ នៅក្នុងស្គ្រីប។
ប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង។
វានឹងល្អ។
នាង​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីកៅអីនេះ
ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ក្នុងការធ្វើអត្តឃាតរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
កៅអី IKEA?
តើនោះជាខ្ញុំមែនទេ?
តើនោះពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
ជាមួយនឹងគំនិតទាំងនេះ យប់ដែលគេងមិនលក់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ
ថាវាពិតជាខ្ញុំ។
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
លែងស្គាល់ខ្លួនឯងទៀតហើយមែនទេ?
មិនមែន។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន,
បន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់
វា​ច្រើន​តែ​ទទេ។
និង Karin ដែលជាកូនច្បងក្នុងគ្រួសារ
នាងចូលចិត្តជួបជុំជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាងនៅទីនោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាម,
នៅល្ងាចរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមួយក្នុងឆ្នាំ 1943
កងជីវពលបានមកចាប់ខ្លួនគាត់។
នាងត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលពីរឆ្នាំ។
នាងមិនដែលនិយាយអំពីការស្នាក់នៅរបស់នាងទេ
នៅទីនោះអ្នកអាចស្តាប់បាន។
បន្ទាប់ពីការរំដោះ,
ម៉ារីយ៉ា របស់ ការីន
នាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យ Gustav
នៅឆ្នាំ 1951។
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក ដោយបានក្លាយជាអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្ត
ហ្គូស្តាវចូលចិត្តនិយាយថា៖
"គ្មានអ្វីស្អាតជាងស្រមោលទេ"។
ពេលនោះគាត់បានឃើញ
អេឌីត ប្អូនស្រីតូចរបស់ ការីន
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់នាងឈ្មោះ លីលៀន។
អេឌីតមិនចង់បានកូនទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានស្វាគមន៍ Gustav
ក្នុងករណីមានពាក្យបណ្តឹង,
នាងប្រាកដណាស់
ដែលបានថ្កោលទោសប្អូនស្រីរបស់គាត់
ពេលមីងរបស់គាត់ស្លាប់ទៅ
ហ្គូស្តាវបានទទួលមរតកផ្ទះនេះ។
នៅឆ្នាំ ១៩៨៦ គាត់បានវិលត្រឡប់មកតាំងទីលំនៅវិញ
នៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ ដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍។
មានពីរកំណែ
និងភរិយារបស់គាត់ឈ្មោះ ស៊ីសែល។
នាងបានរៀបរាប់ថាគាត់បានពិគ្រោះជាមួយនាង។
នាងបានសន្និដ្ឋានពីរឿងនេះ
កាន់តែស្មុគស្មាញសម្រាប់គាត់
កំណែរបស់ Gustav
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​សម្រស់​របស់​នាង។
ពេលខ្ញុំរៀន
ខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ហាសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ប្រាំមួយខែក្រោយមក
ពួកគេបានរៀបការកាលពីបីសប្តាហ៍មុន
នៅខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩៨៧។
ជាមួយនឹងការមកដល់របស់ Agnes តូច
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការនៅជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ!
អ្នកតែងតែលើកខ្ញុំឡើងនូវ
រឿងមិនសមហេតុផលដដែលៗ!
បន្ទាប់ពីការលែងលះគ្នា,
ផ្ទះនោះបានក្លាយជាស្រាលជាងមុន និងស្រាលជាងមុន។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយពេត្រុសទេ?
ពេត្រុស​ជា​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់។
គាត់មិនបានធ្វើការអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
ដូចខ្ញុំ។
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
- ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកដឹកនាំរឿងថតរូបផ្សេងទៀតទេ។
- យល់ព្រម ប៉ុន្តែ...
ទៅជួបគាត់សិនទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
គាត់មិនចាស់ជាងអ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រទេសន័រវេសទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រទេសន័រវេស។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និងជនជាតិន័រវេស
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ការស្វាគមន៍គឺកក់ក្តៅណាស់។
វាជាផលិតកម្មរបស់ Netflix។
តើខ្សែភាពយន្តនេះនឹងត្រូវចាក់បញ្ចាំងនៅរោងភាពយន្តដែរឬទេ?
តើគាត់នឹងមកពីណាទៀត?
ការចរចាកំពុងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលត្រូវបានកំណត់។
សំណួរមួយសម្រាប់ Rachel Kemp។
ទាក់ទងនឹងការទទួលស្វាគមន៍ដ៏សំខាន់
ពីខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់អ្នក គឺ
Cathy's Choice។
អ្នកមិនខកចិត្តពេកទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះ។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ចាប់​ផ្តើម
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តល្ខោនពិតប្រាកដមួយ?
ខ្ញុំចង់ថត...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរឿងនេះព្រោះ...
តើ​សំណួរ​ឆោតល្ងង់​បែប​ណា​នោះ?
Rachel Kemp គឺជាតារាសម្តែងស្រីល្អបំផុត
នៃជំនាន់របស់គាត់។
អរគុណ​នាង​ជំនួស​វិញ​ដែល​បាន​នៅ​ទីនេះ។
ជន​កំណាច​អួតអាង​អើយ!
ចេញ!
អរគុណ។
អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដ៏​ធំ​ម្នាក់!
អ្នកមិនបានសួរទេ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់សំណួរ?
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
សាតាំង​ជា​អ្នក​លេង​ TikTok។
គាត់បានបង្រៀនវាដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិននិយាយសុន្ទរកថាវែងឆ្ងាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបយ៉ាងខ្លាំង។
ដោយសាររលកនៃការដឹងគុណ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងារណាស់
ជាមួយអ្នកម្នាក់ៗ។
យើងនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើ ប៉ុន្តែ...
យើង​ទើបតែ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
- អ្នក និងខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងต่างๆ រួចរាល់ហើយ។
- មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
យើងនឹងឃើញអ្នកដែលនៅសល់នៅលើឆាក។
យ៉ាកុប ខ្ញុំដឹងថានៅផ្ទះ
វាស្មុគស្មាញណាស់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ...
សូមកុំឲ្យការងាររបស់អ្នកជួបបញ្ហាអី។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយអំពីវា
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ច្រើនទៀត...
យើងនឹងហែកវាចោល!
នោះប្រាកដណាស់។
សុខភាព!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ថាអ្នកនឹងលែងលះគ្នា?
រវាងការហាត់សម និងអ្វីៗផ្សេងទៀត...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានឱកាសនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាមិនមែន...
ដោយសារតែយើង?
ទេ មិន​មែន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
បើអ្នកចង់...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយ។
យើងលែងត្រូវការលាក់បាំងទៀតហើយ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
កុកគូ!
- ប៉ានៅទីនេះទេ?
- មិនទាន់ទេ។
នេះ​ហើយ! រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើភីហ្សាមែនទេ?
- សួស្តី! តើយើងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
- ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនៅតែរក្សាកំណត់ត្រា។
មិនមែន។
ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
សួស្តី ជីតា។
អាយុ ៩ ឆ្នាំ ជាបុរសពិតម្នាក់!
អ្នកជាក្មេងប្រុសធំម្នាក់។
អ្នកលែងបានឃើញ Therese ទៀតហើយ
ចាប់តាំងពីពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Therese គឺជាស្ត្រីដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញយើងហើយ! តើវាជាពូជទំពាំងបាយជូរអ្វី?
ទៅយកវ៉ែនតាមកឲ្យយើង។
សួស្តី ប៉ា។
តើអ្នកយល់វាទេ?
តើខ្សែភាពយន្តនេះដំណើរការទៅមុខបានល្អទេ?
ជំនួស​វិញ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីវាហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយ Rachel Kemp?
ឈប់។
ខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិ
សួរសំណួរនោះ។
នាងនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែវាកំពុងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំបានឮរឿងនេះ
ពីកៅអី IKEA។
តើគាត់នឹងនៅជាប់នឹងរឿងនោះមែនទេ?
គាត់នៅសល់ពេលម្ភៃនាទីទៀត
សម្រាប់មើលអេក្រង់។
ទៅអ្នកណា? ទៅស្មើ?
តើអ្នកនៅសល់ពេលមើលអេក្រង់ទៀតទេ?
អ្នកមិនទាន់បានប្រើវាអស់ទេឬ?
ពេលវេលា​ប្រើប្រាស់​អេក្រង់​របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងឲ្យគាត់ប៉ុន្មាន?
ដប់នាទី។
- ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
- ភីហ្សារួចរាល់ហើយ។
- វារួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងមក។
- តើយើងនិយាយអ្វី?
- អរគុណលោកតា។
មើល។
ម៉ូនីកា ប៊ែលូស៊ី ច្រៀងបានល្អណាស់!
អរគុណចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ
អ្នកនឹងយល់ពីស្ត្រី
និងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាមួយម្តាយ។
អំណោយដ៏ស្រស់ស្អាត។
យើងមិនមានម៉ាស៊ីនចាក់ឌីវីឌីទេ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
ដំណោះស្រាយមួយនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
យើងកម្រមើលភាពយន្តណាស់។
អ្នកគួរតែចាប់រៀនសរសេរ។
បើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
ពេលកំពុងរង់ចាំមនុស្សចាស់ម្នាក់
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានផ្តល់ជូនតួនាទី Ophelia មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងលេង Hamlet។
វាពិតមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Rachel អំពីវា
នាងបានដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
នាងបានបង្កើតក្រុមហ៊ុនផលិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើជាតារាសម្តែង។
ពួកគេ​មិន​សម្រេច​អ្វី​ទាំងអស់​។
ពួកគេពឹងផ្អែក
លើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដទៃ។
វា​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំលេងច្រើនណាស់...
ពួកគេ​នៅ​ទី​បំផុត​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​សង្ស័យ។
ហើយតម្រូវការសម្រាប់ការទទួលស្គាល់របស់ពួកគេ
ក្លាយជា...
មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយតារាសម្តែងណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកចង់ដាក់វានៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
សិល្បករ​សព្វថ្ងៃ
ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​ណាស់។
យើងមិនសរសេរ Ulysses ទេ
នៅពេលអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងបាល់ទាត់របស់កុមារ
ឬការធានារ៉ាប់រងរថយន្ត។
សិល្បករពិតប្រាកដម្នាក់មានសេរីភាព។
ហើយវាត្រូវតែនៅដដែល។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមានកូនទេឬ?
កុំនិយាយបែបនោះអី ណូរ៉ា។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
នៅអាយុរបស់អ្នក ស៊ីសសែល មានកូនពីរនាក់។
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរហើយប៉ា។
អ្នកគឺជារឿងដ៏ល្អបំផុតដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​ដែល​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
យើងមិនបានឃើញអ្នកញឹកញាប់ទេ។
ដូចសព្វមួយដង
វាជាកំហុសរបស់ប៉ាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានខកខានអ្វីៗទាំងអស់ទេ
អ្នកពិតជាស្ត្រីល្អ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមិនស្គាល់យើងទេ។
- អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយបំផ្លើសមែនទេ?
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកខ្លះហើយ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជួបប្រទះរឿងនោះដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកំហឹងច្រើនពេកនៅក្នុងខ្លួន។
វាពិបាកក្នុងការស្រឡាញ់មនុស្សឆ្កួត។
អ្នកមិនចង់បញ្ចប់ជីវិតតែម្នាក់ឯងទេ មែនទេ?
ខាងសិល្បៈវិញក៏អាក្រក់ដែរ។
អ្នកត្រូវមាននរណាម្នាក់ដើម្បីស្រឡាញ់ ដូចជា
កូនៗ ឬ...
អ្នកមិនដែលស្ដាយក្រោយចំពោះពួកគេទេ មែនទេ?
ពេត្រុស?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ផ្ទះ​អ្វី​ម្ល៉េះ!
វា​អរគុណ​ដល់ Lasse Hallstr??m
មិនមែន​អ្នក​ទេ។
បើគ្មានទន្លេនៃពេលវេលាទេ
ទ្រង់នឹងមិនដែលជួលអ្នកឡើយ។
ចៅៗរបស់អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តវា។
យើងនៅតែមានទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយដានីយ៉ែល។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់សម្រាប់កូនៗរបស់នាង។
គាត់កំពុងដកហូតជីតារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំផង...
សេណារីយ៉ូនេះ...
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
- គាត់ពូកែណាស់។
- អ្នកនៅក្នុង es?
ពិតណាស់ ខ្ញុំចូលរួមហើយ!
មក! តោះយើងទៅផឹកស្រា។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ យើងនឹងមិន
កាមេរ៉ា​ដែល​ដាក់​លើ​ស្មា។
ខ្ញុំឃើញតុក្កតាច្រើនជាង
និងកាមេរ៉ាថេរមួយ។
សូមអភ័យទោស យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
នៅចន្លោះពេលថត ខ្ញុំភ្លេច...
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ស្តាប់...
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នកនូវព័ត៌មានថ្មីៗ។
Netflix ក៏មានសិទ្ធិនិយាយក្នុងរឿងនេះដែរ។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំជួបមនុស្សផ្សេងទៀត។
តើវាដំណើរការដូចនោះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
ចូរយើងផឹកសម្រាប់វា!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី ណូរ៉ា។
ខ្ញុំហៅអ្នកព្រោះ...
ពីព្រោះយើងត្រូវនិយាយគ្នា។
យើងមិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ។
បើខ្ញុំមិនចូលចិត្តទៅរោងមហោស្រពទេ
នោះមិនមានន័យថា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរោងមហោស្រពទេ។
វាច្រើនជាងនេះទៅទៀត...
ខ្ញុំទ្រាំមើលវាមិនបានទេ។
ឆេខូវ ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំចូលចិត្តអាន Chekhov ជាង។
ប្រហែលជា...
មិនមែនជាផ្នែកទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំងាយប្រតិកម្មខ្លាំងណាស់ ហើយអ្នកក៏ងាយប្រតិកម្មដែរ។
យើង...យើងដូចគ្នា។
លាមក!
អរគុណ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ...
តើ «អ្នក» ជានរណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា «អ្នក​ដឹង​ហើយ»។
តើនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមិនអាចជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
នាង​មិន​ព្រម​ប្រាប់​គាត់​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំស្រមៃថាវាជាសំឡេងខាងក្នុងរបស់នាង។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់ដែលនិយាយ
ដោយមិននិយាយជាមួយអ្នកណា។
មិនអីទេ។
អ៊ីងហ្គ្រីតនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្ដាប់​ឮ​ទាំងអស់។
មកទីនេះ។
សាកល្បងឈរនៅទីនោះ។ យើងនឹងឃើញ។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅ...
«ខ្ញុំ​មាន​អាការៈ​បាក់​ទឹកចិត្ត​មួយ​ចំនួន»។
និយាយ​ជាមួយ​អ៊ីងហ្គ្រីត។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប៉ះនាងអី
ថានាងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាម្តាយរបស់នាង។
កុំភ្លេចណា នាងមិនដែលនិយាយអំពីរឿងនេះ
ទៅកាន់អ្នកណាឡើយ ។
នាងខ្មាស់អៀនក្នុងការអធិស្ឋាន។
អ្នកអាចព្យាយាមលាក់វា
សើចអំពីវា ប៉ុន្តែ...
អ្នកខ្មាស់អៀន។
អ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការបែកបាក់មួយប្រភេទ។
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ដេកលើគ្រែទាំងទឹកភ្នែក។
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
យំនៅលើគ្រែរបស់នាង...
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា ការអធិស្ឋាន
នោះមិនមែនជាការនិយាយទៅកាន់ព្រះទេ។
វា​ជា​ការ​ទទួល​យក​ភាព​អស់សង្ឃឹម​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់។
វាកំពុងបោះខ្លួនឯងទៅលើដីព្រោះ...
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ដូចជាពេលដែលអ្នកមានបេះដូងខូច
ហើយយើងគិតថា...
"សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។"
សូម​លោក​អ្នក​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​កំពុង​យំ។
ដូច្នេះ, ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានអង្គុយចុះនៅលើឥដ្ឋ
ហើយខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយវាខ្លាំងៗថា៖
"ជួយខ្ញុំផង"។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំចង់រកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ»។
បើគ្រាន់តែ...
ម្តាយរបស់នាងគឺដូចនាងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្នកគិតថាវាដំណើរការជាភាសាអង់គ្លេសទេ?
មែនហើយ ល្អណាស់។
ចុះបើខ្ញុំប្រើសំឡេងន័រវេសវិញ?
ដូច Ingrid ដែរ?
ខ្ញុំមិនមានការសង្កត់សំឡេងទេ។
នាងជាជនជាតិស៊ុយអែត។
តើខ្ញុំមានសំឡេងសង្កត់សំឡេងទេ?
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចឮវាបានទេ។ ប៉ុន្តែ...
វាមិនចម្លែកទេ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសំឡេងដូចគ្នា
លើកលែងតែខ្ញុំ?
ប្រហែលជា។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើយើងអាចនិយាយអំពីតួអង្គរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនៅតែមាន៖
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្រេចចិត្តធ្វើអត្តឃាត?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នាង​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត ដូច​ម្តាយ​របស់​នាង​ដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមានកូន។
នោះជាសំណួរដែលខ្សែភាពយន្តនេះលើកឡើង។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
ដោយគ្មានន័យថាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំគិតថាវាអាចពាក់ព័ន្ធ។
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនមែននិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះ​ជា​កំណត់ត្រា​របស់​គាត់​ដែល​បាន​ចុះបញ្ជី​ដោយ​កងជីវពល។
និងឯកសាររបស់គាត់នៅជំរំ Grini។
នេះ​ជា​សក្ខីកម្ម​របស់ Karin Irgens។
ក៏ដូចជាឯកសារដែលនៅសល់
ដែលមានផ្ទុករូបថត
នៃឈុតឆាកធ្វើទារុណកម្មដែលបានសម្ដែងឡើងវិញ។
រូបភាពទាំងនេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រមានអ្នក។
ការព្រួយបារម្ភរបស់នាង
ត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញដោយមេអំបៅស្អិតទាំងនេះ។
អរគុណ។
អ៊ីរហ្គិន, ការីន
ការចោទប្រកាន់៖ ការឃោសនាប្រឆាំងណាស៊ី
ការកាត់ក្តីពីបទក្បត់ជាតិកម្រិតខ្ពស់
បញ្ជីឯកសារនៅក្នុងឯកសារ
បទចោទប្រកាន់៖ អំពើធ្វើទារុណកម្ម
ប្រធានបទ៖ អំពើធ្វើទារុណកម្ម
...ខ្ញុំស្រែកដោយការឈឺចាប់
គាត់បានចងខ្ញុំទៅនឹងចង្ក្រានក្តៅមួយ...
ពួកគេបានវាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការឈឺចាប់នៅតែបន្ត។
ពេលកំពុងរៀបរាប់ពីថ្ងៃរបស់គាត់ទៅកាន់ Even
នាងបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ថានាងបានដឹងរឿងទាំងអស់នោះរួចហើយ។
នាងមិនយល់ទេ។
តើនេះជាទីបន្ទាល់របស់ជីដូនរបស់គាត់មែនទេ?
អ្នកណាបានពិពណ៌នាអំពីព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនោះ
ឬចំនួនជនរងគ្រោះ
ដែលស្ថិតនៅក្នុងឯកសារដូចគ្នា?
របាយការណ៍របស់ប៉ូលីសអំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់
គឺស្គម។
វាមិនរួមបញ្ចូលរូបថតទេ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះឪពុករបស់គាត់នៅទីនោះ។
គាត់មិនត្រូវបានគេសួរចម្លើយទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់មិនបាន
ហើយអ្នកបង្វិលកាមេរ៉ារបស់អ្នក
ឆ្លាតណាស់។
ទេ រង់ចាំ។
មើល​ឲ្យ​ជិត។
កាត់!
មើល។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អស្ចារ្យណាស់!
យើងនឹងទៅ
ក្រុមតន្រ្តីដំបូងរបស់ Nora?
យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះជាមុន។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ីពីការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំចង់បាន Erik នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាតួនាទីតូចមួយ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាតួអង្គសំខាន់ ជាកូនប្រុសរបស់រ៉ាជែល។
វាជាចិត្តល្អរបស់អ្នកក្នុងការផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានអ៊ីនធឺណិតខ្សែកាបអុបទិកឬអត់ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បាន។
គ្មានអ្វីអាក្រក់ជាងតារាសម្តែងកុមារ
ដែលធ្វើកាយវិការនៅមុខកាមេរ៉ានោះទេ
ដែលជឿ
លើតន្ត្រី។
អេរិកមានអ្វីមួយ។
ដូចជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកក៏ខ្មាស់អៀនដែរ។
តើអ្នកចាំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាទាក់ទាញមែន។
អ្នកគួរតែបានបន្ត។
ខ្ញុំចង់បាន
ទឹកផ្លែឈើបីកែវ។
អរគុណសម្រាប់ការបោកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនហ៊ានបិទភ្នែក។
ខ្ញុំខ្លាចបើកវា
ហើយដើម្បីឃើញថាអ្នកមិននៅទីនោះទៀតទេ។
តោះសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
កុំខ្លាចក្នុងការធ្វើខុស។
កំហុសតែមួយគត់គឺ
មិនស្តាប់។
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត ដោយមិនប្រើការសង្កត់សំឡេង។
ចូរចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅ...
ទំព័រមុន។ នៅផ្នែកខាងលើបំផុត។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេលវេលាមកជួបខ្ញុំ។
នោះជារឿងធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធតួនាទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយគាត់បានទេ។
សម្រាប់អ្វី?
យើងហាក់ដូចជាមិនអាចនិយាយគ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នកដែលគាត់ចង់បាន។
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រាប់​ខ្លួនឯង​ថា​គាត់​មាន...
ថាគាត់បានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីនាងបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើការលើតួអង្គកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែវង្វេងផ្លូវ
ដោយសារការព្យាយាមបង្កប់វា។
ដូចជាភាពសោកសៅរបស់គាត់ ...
បានយកកន្លែងទាំងអស់។
គំនិតនេះស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាមូលហេតុឬអត់ទេ។
ក្នុងចំណោមបញ្ហាទាំងអស់របស់គាត់ ឬប្រសិនបើវាជា...
សញ្ញា
នៃទុក្ខវេទនាកាន់តែជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
គាត់ជានរណាម្នាក់...
លំបាកក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្អឥតខ្ចោះម្នាក់
ដែលជឿជាក់លើអ្នក។
វានឹងជាការល្ងង់ខ្លៅក្នុងការបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំធ្លាប់គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
មានលួសបន្លានៅក្នុងវាលស្មៅ។
ខ្ញុំជាជនជាតិម៉ូហ៊ីកានចុងក្រោយ។
ហើយក្មេងថ្មី
សុំឱ្យខ្ញុំមានតុល្យភាពជាមួយក្ដារអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹកពេត្រុស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញខ្ញុំមើលទៅអាយុប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ ម៉ៃឃើល។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
១៥ ឆ្នាំមុន ខ្ញុំមានអាយុ ៥៥ ឆ្នាំ។
អ្នកប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាយើងចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ហើយនេះជាខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែសូមសន្យានឹងខ្ញុំ
ថា កុំចុះចាញ់នឹងស្មារតីនៃសម័យកាល។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
ប្រធានបទនេះ...
អ្នកបានប៉ះវារួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដោះស្រាយវាដោយផ្ទាល់ទេ
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
តាមរបៀបផ្ទាល់ និងផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះ។
មិនអីទេ វាបានចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទៅដល់ចំណុចនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងផលិតខ្សែភាពយន្តនេះ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់វាទេ?
- ខ្ញុំនឹង...
- មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបន្ធូរវាបន្តិចបានទេ?
- សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណ អ្នកពិតជាមនុស្សល្អមែន។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា។
- ចិត្តល្អណាស់។
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចវាហើយ វា...
វាល្អ។
សុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
មិនមែន។
ប៉ាមកជាមួយទេ?
មិនមែនថាខ្ញុំដឹងនោះទេ។
យើងបានជួលអ្នកមើលថែក្មេងម្នាក់។
យើងនឹងទៅផឹកស៊ីនៅ Tekehtopa។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលទំនេរ។
សូមទោស?
សូមអបអរសាទរដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត,
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យមែន!
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានណាត់ជួបហើយ។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យប់នេះ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំតែងតែលេងពេលខ្ញុំឈឺ
នេះជាលើកដំបូងហើយ
ដែលខ្ញុំលុបចោលការសម្តែង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
លាហើយ។
តើអេរិកនៅឯណា?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
នៅឯការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូងរបស់ Nora?
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
តោះមើល។ នេះជាកំណែដើម។
និងការបកប្រែជាភាសាអង់គ្លេស,
ដើម្បីឱ្យ Erik អាចរៀនប្រយោគរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មានសំឡេងសង្កត់សំឡេង វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកជាម៉ៃឃើលមែនទេ?
គាត់នឹងត្រូវខកខានសាលារៀន។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច...
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ឬអត់ទេ។
មែនហើយ គាត់ចង់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីវាទេ?
ដោយមិនច្បាស់លាស់។
គាត់លោតដោយក្តីរីករាយ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីវាដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
កាលអ្នកសម្តែងក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យអំពីវា។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
សូមអានស្គ្រីបជាមួយគ្នា។
រ៉ាជែលនឹងចូលចិត្តវា
ធ្វើការលើឈុតឆាកទាំងនេះជាមួយគាត់។
ពួកគេមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
នាងនឹងឃើញទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតនៃខ្សែភាពយន្ត...
ឈប់និយាយ។ ស្ងាត់ទៅ។
អេរិក នឹងមិននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទេ។
ទីបំផុត អាហ្គនីស...
ប៉ា ខ្ញុំចូលចិត្តថតជាមួយអ្នកណាស់។
នោះ​គឺជា​បទពិសោធន៍​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃពិភពលោករបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកក៏បាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
អ្នកផ្លុំក្តៅនិងត្រជាក់។
មានពេលមួយ យើងនៅជិតគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកក៏បាត់ខ្លួន។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀត
គឺជាចំណុចកណ្តាលនៃពិភពលោករបស់អ្នក។
អានវា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាល្អឬអត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអេរិក។
ជីតាហៀបនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ថ្ងៃនេះ។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
- វាជាការពិតមែនទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ពេលកំពុងរង់ចាំប៉ា?
តើខ្ញុំជំពាក់កិត្តិយសនេះចំពោះអ្វី?
សុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មក, ខ្ញុំនឹងធ្វើតែឱ្យអ្នក។
- រង់ចាំ។
- អរគុណ។
អ្នកលែងចង់ថតកុនទៀតហើយមែនទេ?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍វាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ, នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
លាបពណ៌សក់របស់ខ្ញុំ
ពណ៌ដូចគ្នានឹងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកពិតជាមិនចង់
ផលិតខ្សែភាពយន្តនេះជាភាសាអង់គ្លេសទេ។
អ្នកក៏គិតថាវាស្តាប់ទៅក្លែងក្លាយដែរ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
សូមអភ័យទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ រ៉ាឆែល។ ខ្ញុំសុំទោស។
តារាសម្តែងភាគច្រើន
ប្រាកដជាបានផលិតខ្សែភាពយន្តនេះរួចហើយ។
ឬពួកគេនឹងបានចាកចេញពីភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ
ប្រកាសពីការចាកចេញរបស់ពួកគេ។
អ្នកបានមកដោយផ្ទាល់។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
មក​ចុះ...
កុំយករឿងនេះជាការបរាជ័យ។
អ្នកជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោសដែលបានចូលមកទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឆ្លើយតបទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពេលអ្នកមិនឆ្លើយ,
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកឈឺទេ?
មិនមែន។
ម្សិលមិញខ្ញុំឈ្លោះជាមួយប៉ា។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន​ឯង។
គាត់ចង់ឱ្យ Erik សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានស្គ្រីប។
ហើយវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់
ដោះស្រាយជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអានវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ជាចុងក្រោយ...
ថាគាត់បានសរសេរវាសម្រាប់អ្នក
នេះមិនមែនជារឿងរបស់ម្តាយគាត់ទេ។
សង្ខេប...
តើអ្នកអាចអានអត្ថបទនេះឲ្យខ្ញុំ
ស្តាប់បានទេ?
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
ការសរសេរមានចរិតឆេវឆាវបន្តិច។
ប៉ុន្តែសូមអានវា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
សាសនាគ្មានកន្លែងនៅទីនោះទេ។
យើង​មិន​បាន​ទទួល​បុណ្យ​ជ្រមុជ​ទឹក​ទេ។
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
ឯកសារបញ្ជាក់ស៊ីវិលរបស់យើង រួចរាល់ហើយ
សម្រាប់អំណោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការបែកបាក់មួយប្រភេទ។
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ដេកលើគ្រែទាំងទឹកភ្នែក។
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យំនៅលើគ្រែរបស់នាង...
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា ការអធិស្ឋាន
នោះមិនមែនជាការនិយាយទៅកាន់ព្រះទេ។
វា​ជា​ការ​ទទួល​យក​ភាព​អស់សង្ឃឹម​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់។
វាដូចជាការបោះខ្លួនឯងទៅលើដី
ពីព្រោះនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ដូចជាពេលដែលអ្នកខូចចិត្ត អ្នកគិតថា៖
"ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវប្តូរចិត្ត។"
"ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ"។
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំកំពុងយំ។
ដូច្នេះ ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានអង្គុយចុះ ហើយអធិស្ឋាន។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយវាខ្លាំងៗថា៖
"ជួយខ្ញុំផង"។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំចង់រកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ»។
អ្នកបាននិយាយជាមួយប៉ា...
នៃការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់ខ្ញុំ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច​អ្នក​ដែរ។ តើ​គាត់​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
វាច្របូកច្របល់ហើយ
ជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវរបស់ម្តាយគាត់ផងដែរ។
ពេលខ្លះ វាដូចជា
ទ្រង់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅទីនោះ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីកុមារភាពដែលយើងមាន?
វាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបង្កើតគ្រួសារមួយ។
ផ្ទះមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានកុមារភាពដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនអាច
មើលថែអ្នកដទៃបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលម៉ាក់មិនស្រួលខ្លួន។
អ្នក​បាន​លាង​សក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​សក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
តើនេះល្អជាងទេ?
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញ
សម្រស់បែបនេះបើកភ្នែកខ្ញុំ!
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
វាកើតឡើងចំពោះគាត់។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងនោះពីមុនមក។
តើអ្នកមិនមានអ្វីល្អជាងនេះដើម្បីផ្តល់ជូនខ្ញុំទេឬ?
អ្នកស្រាសំប៉ាញ?
តើអ្នកនឹងឲ្យនំប៊ីសស្គីមកខ្ញុំទេ?
- អ្នកដឹងទេ...
- អូម៉ា​ទិញ​នំប៊ីសស្គី​រាល់ថ្ងៃ។
- មិនអីទេ...
- សូកូឡា សូម្បីតែ។
អ្នកនឹងញ៉ាំសាំងវិចរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មក​ចុះ។
ថើប។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ថើប។
កាត់!
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចប់​ត្រឹម​ហ្នឹង​ហើយ។ ឈុត​បន្ទាប់។